Repository: bmitic/ZZ-BAK-sonos-pdsw-app-strings
Catalog: icr-univ/*/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_cn

# <WAC_Error_Body_2>
source: Select "Try again" to repeat the setup steps. If you are having continued problems, select "Alternative setup."
ja_jp: [再試行]を選択して、設定手順を繰り返します。問題が解消されない場合には、[別の設定]を選択します。
zh_cn: 选择“再试一次”重复设置步骤。如果一直存在问题，请选择“备选设置”。

# <WAC_Wizard_Waiting_Title>
source: Connecting
ja_jp: 接続しています
zh_cn: 正在连接

# <WAC_Wizard_Waiting_Body_1>
source: Please wait while the connection is completed…
ja_jp: 接続が完了するまでお待ちください…
zh_cn: 连接完成中，请稍候…

source: Lock Screen Control
ja_jp: ロック画面コントロール
zh_cn: 锁屏控制

# <LockScreenControliOSSettingsMessage>
source: To activate lock screen control you need to enable location services for Sonos in iOS Settings.
ja_jp: ロック画面コントロールを有効にするには、iOS の設定で Sonos の位置情報サービスを有効にする必要があります。
zh_cn: 如要激活锁屏控制，您需在“iOS 设置”中启用 Sonos 的位置服务。

source: iOS Settings
ja_jp: iOS 設定
zh_cn: iOS 设置

source: Bass
ja_jp: 低音
zh_cn: 低音

source: Treble
ja_jp: 高音
zh_cn: 高音

source: Balance
ja_jp: バランス
zh_cn: 声道平衡

source: Loudness
ja_jp: ラウドネス
zh_cn: 响度

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# <EQNotAvailable>
source: Equalization settings are not available while a Sonos player's Line-Out level is set to Fixed
ja_jp: Sonosプレイヤーのラインアウト レベルを[固定]に設定している間は、イコライゼーションの設定は使用できません
zh_cn: 当 Sonos 扬声器的线路输出等级设置为“固定”时，均衡设置不可用

# <SurroundEnabled>
source: Surrounds
ja_jp: サラウンド
zh_cn: 环绕声

# <SurroundLevel>
source: TV Level
ja_jp: TVレベル
zh_cn: 电视级别

# <MusicSurroundLevel>
source: Music Level
ja_jp: 音楽レベル
zh_cn: 音乐级别

# <SurroundMode>
source: Music Playback
ja_jp: 音楽再生
zh_cn: 音乐播放

# <SurroundAmbient>
source: Ambient
ja_jp: アンビエント
zh_cn: 氛围音乐

# <SurroundFull>
source: Full
ja_jp: フル
zh_cn: 全频

# <SurroundDescription>
source: During music playback, the surround speakers can supplement with subtle, ambient sound or louder, full range sound.
ja_jp: 音楽再生時には、サラウンド スピーカーがかすかな背景音または高音量のフルレンジサウンドを鳴らし、補完します。
zh_cn: 在音乐播放期间，环绕声音响可使用轻柔的氛围音乐或响亮的全频音乐增强播放效果。

# <SurroundBalanceButtonLabel>
source: Balance Surround Speakers
ja_jp: サラウンド スピーカーを調整
zh_cn: 平衡环绕声音响

# <SurroundBalanceDescription>
source: Manually balance your surround speaker levels. Use Trueplay tuning to automatically adjust sound for this room.
ja_jp: サラウンド スピーカー レベルを手動で調整します。Trueplayを使用すると、この部屋に合わせて自動で音を調整します。
zh_cn: 手动平衡您的环绕声音响级别。使用 Trueplay 调音功能自动调整此房间的音效。

# <AudioDelay>
source: Audio Delay (Lip Sync)
ja_jp: オーディオ遅延 (リップシンク)
zh_cn: 音频延迟（影音同步）

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# <SearchEverywhere_1>
source: Search for %1$@ everywhere
ja_jp: すべての場所で%1$@を検索
zh_cn: 在所有位置搜索 %1$@

# <SearchEverywhereUnavailable_1>
source: Search everywhere unavailable for %1$@
ja_jp: %1$@ではすべての場所を検索できません
zh_cn: 无法在所有位置搜索 %1$@

# <SearchSearchingEverywhere_1>
source: Searching in %1$@ everywhere…
ja_jp: %1$@の全ての場所で検索しています…
zh_cn: 正在 %1$@ 的所有位置进行搜索…

# <SearchSearchingService_2>
source: Searching %1$@ in %2$@…
ja_jp: %2$@の%1$@で検索しています…
zh_cn: 正在 %2$@ 中搜索 %1$@…

# <SearchSeeAll>
source: More
ja_jp: 詳細
zh_cn: 更多

# <SearchSearchAll>
source: Search All
ja_jp: すべてを検索
zh_cn: 搜索全部

# <SearchHeaderShowMoreHint>
source: show more results.
ja_jp: さらに結果を表示します。
zh_cn: 显示更多结果。

# <SearchHeaderShowAllHint>
source: show results for all services.
ja_jp: すべてのサービスの結果を表示します。
zh_cn: 显示所有服务的结果。

# <MoreMusicLoading>
source: Loading…
ja_jp: 読込み中…
zh_cn: 正在加载…

source: Learn More
ja_jp: もっと詳しく
zh_cn: 了解更多

source: Add Service
ja_jp: サービスを追加
zh_cn: 添加服务

# <MusicServicesSearchPrompt>
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤器

# <AccountsInUseTitle>
source: Accounts in use on Sonos
ja_jp: Sonosで使用中のアカウント
zh_cn: 在 Sonos 中使用的账户

# <VODurationNHours>
source: %d hour(s)
ja_jp: %d時間
zh_cn: %d 小时

# <VODurationNMinutes>
source: %d minute(s)
ja_jp: %d分
zh_cn: %d 分钟

# <VODurationNSeconds>
source: %d second(s)
ja_jp: %d秒
zh_cn: %d 秒

# <VODurationOrderHMSNeg>
source: %1$@ %2$@ %3$@ remaining
ja_jp: %1$@ %2$@ %3$@残り
zh_cn: 剩余 %1$@ %2$@ %3$@

# <VODurationOrderMSNeg>
source: %1$@ %2$@ remaining
ja_jp: %1$@ %2$@残り
zh_cn: 剩余 %1$@ %2$@

# <VODurationOrderSNeg>
source: %1$@ remaining
ja_jp: 残り%1$@
zh_cn: 剩余 %1$@

# <ControlCenterDisconnected>
source: Connecting…
ja_jp: 接続しています…
zh_cn: 正在连接…

# <ControlCenterSearching>
source: Searching For Sonos…
ja_jp: Sonosを検索しています…
zh_cn: 正在搜索 Sonos…

# <SearchIconTitle>
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# <FavoritesIconTitle>
source: My Sonos
ja_jp: マイSonos
zh_cn: 我的 Sonos

# <PlayIconPlainTitle>
source: Play
ja_jp: 再生
zh_cn: 播放

# <PlayIconPlainSubtitle>
source: Resume last played
ja_jp: 最後に再生したものを再開
zh_cn: 恢复上次播放

# <PlayIconRoomTitle>
source: Play: %@
ja_jp: 再生：%@
zh_cn: 播放：%@

# <PauseIconPlainTitle>
source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

# <PauseIconPlainSubtitle>
source: Pause current music
ja_jp: 現在の音楽の一時停止
zh_cn: 暂停当前音乐

# <PauseIconRoomTitle>
source: Pause: %@
ja_jp: 一時停止：%@
zh_cn: 暂停：%@

source: Got It
ja_jp: 理解しました
zh_cn: 了解

# <HideThisMessage>
source: Remove this message
ja_jp: このメッセージを削除
zh_cn: 删除此消息

# <MessageCenterInbox>
source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ
zh_cn: 收件箱

# <MarkAsRead>
source: Mark Read
ja_jp: 既読にする
zh_cn: 标记为已读

# <EmptyMessageInbox>
source: Your Inbox is empty
ja_jp: 受信トレイは空です
zh_cn: 您的“收件箱”是空的

# <AllYourMusic>
source: All your music in one app.
ja_jp: あなたのすべての音楽を1 つのアプリに。
zh_cn: 只需一个应用程序，就可以管理您的所有音乐。

# <ListenInAnyRoom>
source: Play any song in any room.
ja_jp: どの部屋でどんな音楽も再生。
zh_cn: 在任何地点播放任意歌曲。

# <DirectControlPlayingFrom>
source: Playing From
ja_jp: から再生
zh_cn: 播放位置

# <DirectControlLastPlayed>
source: Last Played In This Room
ja_jp: この部屋で最後に再生
zh_cn: 上次在此房间播放

# <DirectControlStartedFrom>
source: Started from
ja_jp: 以下から開始しました
zh_cn: 从以下位置开始

# <DirectControlStartedFrom_1>
source: Started from %1$@
ja_jp: %1$@から開始しました
zh_cn: 从 %1$@ 开始

# <DirectControlLastPlayedFrom>
source: Last Played From
ja_jp: から最後に再生
zh_cn: 上次播放位置

# <DirectControlLastPlayedFrom_1>
source: Last played from %1$@
ja_jp: %1$@から最後に再生
zh_cn: 上次从 %1$@ 播放

# <DirectControlResumeFrom>
source: Resume From
ja_jp: ここから再生
zh_cn: 恢复

# <DirectControlResumeFrom_1>
source: Resume from %@
ja_jp: %@から再開
zh_cn: 从 %@ 恢复

# <VoiceOverPlayingFrom_1>
source: Playing from %1$@
ja_jp: %1$@ からプレイ
zh_cn: 正在从 %1$@ 播放

# <VoiceOverCurrentlyPlayingFrom_1>
source: Currently Playing from %1$@
ja_jp: %1$@から再生中
zh_cn: 当前正从 %1$@ 播放

# <VoiceOverCurrentlyPlaying>
source: Currently Playing
ja_jp: 再生中
zh_cn: 当前正在播放

# <DirectControlResume>
source: Resume
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# <DirectControlDisconnect>
source: End Session
ja_jp: セッションの終了
zh_cn: 结束会话

# <DirectControlUpNext>
source: Next: %@
ja_jp: 次へ：%@
zh_cn: 下一步：%@

# <DirectControlMoreInfo>
source: Show More
ja_jp: さらに表示
zh_cn: 显示更多

# <DirectControlMoreInfoVOLabel>
source: Show %@ Details
ja_jp: %@の詳細を表示
zh_cn: 显示 %@ 详细信息

# <DirectControlLessInfo>
source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏

# <DirectControlLessInfoVOLabel>
source: Hide %@ Details
ja_jp: %@の詳細を非表示
zh_cn: 隐藏 %@ 详细信息

source: NEW
ja_jp: 新規
zh_cn: 新款

# <FeatureUnavailable>
source: Sorry, this feature is unavailable right now.
ja_jp: 申し訳ありませんが、この機能は現在利用できません。
zh_cn: 抱歉，目前尚未启用该功能。

# <AlarmSince>
source: Since %@
ja_jp: %@以降
zh_cn: 从上午 %@

# <AlarmActionSnooze>
source: Snooze
ja_jp: スヌーズ
zh_cn: 暂停

# <AlarmActionDismiss>
source: Dismiss
ja_jp: 閉じます
zh_cn: 清除

# <AlarmActionAwayMode>
source: Stop Alerts
ja_jp: アラートを停止します
zh_cn: 停止响铃

# <AlarmLabel>
source: Sonos Alarm
ja_jp: Sonosアラーム
zh_cn: Sonos 闹钟

# <AlarmActionsAlertTitle>
source: An alarm is playing
ja_jp: アラームが再生されています
zh_cn: 闹钟正在响铃

# <AlarmActionsAlertBody>
source: An alarm in the %@ has been playing since %@.
ja_jp: %@から%@でアラームが再生されています
zh_cn: %@ 中的闹钟已从 %@ 开始响铃。

# <AlarmSnoozingAlertTitle>
source: Snooze is on
ja_jp: スヌーズはオンです
zh_cn: 暂停已开启

# <AlarmSnoozingAlertBody>
source: An alarm in the %@ is snoozed until %@. Would you like to dismiss it?
ja_jp: %@まで%@でアラームがスヌーズされています。それを却下したいですか？
zh_cn: %@ 中的闹钟已暂停直到 %@。是否要清除掉它？

# <AlarmSnoozingAlertActionLater>
source: Later
ja_jp: 後で
zh_cn: 稍后

# <AlarmNotificationAuthorizationDeniedAlertTitle>
source: Notifications permission not granted for Sonos
ja_jp: Sonosに通知許可が与えられていません
zh_cn: 没有为 Sonos 授予通知权限

# <AlarmNotificationAuthorizationDeniedAlertBody>
source: Please allow notifications for Sonos in iOS settings in order to receive snooze notifications
ja_jp: iOS設定で、Sonosのスヌーズ通知を受け取るために、許可をください。
zh_cn: 请在 iOS 设置中允许 Sonos 通知以便接收暂停通知

# <AlarmNotificationAuthorizationDeniedAlertOpenSettings>
source: Open Settings
ja_jp: 設定をひらきます。
zh_cn: 打开“设置”

# <AlarmErrorTitleHHNotFound>
source: Can't connect to Sonos
ja_jp: Sonosに接続することができません
zh_cn: 无法连接到 Sonos

# <AlarmErrorTitleZPNotFound>
source: Can't connect to speaker
ja_jp: スピーカーに接続することができません
zh_cn: 无法连接到音响

# <AlarmErrorTitleAlarmNotRunning>
source: No alarm is playing
ja_jp: アラームは再生されていません
zh_cn: 没有闹钟响铃

# <AlarmErrorBodyAwayMode>
source: If you're away from your home, you can turn snooze alerts off.
ja_jp: 家から外へ出たら、スヌーズアラートをオフにすることができます。
zh_cn: 如果您要离开家，则可以关闭暂停响铃。

# <AlarmAwayModeAlertTitle>
source: Snooze alerts are off
ja_jp: スヌーズアラートはオフです
zh_cn: 暂停响铃已关闭

# <AlarmAwayModeAlertBody>
source: Would you like to turn them back on?
ja_jp: もう一度オンにしたいですか。
zh_cn: 是否要将它们重新开启？

# <AlarmAwayModeAlertUnmute>
source: Turn On
ja_jp: オンにします
zh_cn: 开启

# <AlarmAwayModeNotificationTitle>
source: Snooze alerts are off
ja_jp: スヌーズアラートはオフです
zh_cn: 暂停响铃已关闭

# <AlarmAwayModeNotificationBodyNAlarms>
source: Snooze notifications turned off for %d alarm(s) in the house.
ja_jp: スヌーズ通知が家の%d個のアラームに対してオフになっています。
zh_cn: 在家中关闭 %d 个闹钟的暂停通知。

# <SystemStatusSeverityVOLabel_1>
source: %@ notification
ja_jp: %@通知
zh_cn: %@ 通知

# <SystemStatusSeverityError>
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
